# results.csv
После завершения эксперимента, были скачаны результаты для 4 стимульных листов для испытуемых набранных в соц.сетях и на Yandex Toloka. Они были склеены в одну таблицу. Сначала в качестве ID использовалось время завершения прохождения эксперимента, но оно было заменено на порядковый номер с помощью циклов и Python'а.

В таблице:
* index -- порядковый номер строки
* Type -- тип (филлер, буквальное значение из пары с бличингом/метафорой, бличинг/метафора)
* NP -- сама фраза
* Answer -- ответ об осмысленности фразы
* RT -- время реакции (в миллисекундах)
* Item -- прилагательное из фразы
* Correct -- правильный/неправильный ответ на вопрос об осмысленности. 1 -- правильный; 2 -- нет
* Participant -- номер участника
* Source -- откуда испытуемый: из толоки или социальных сетей

# freq_for_data.csv
Таблица со стимульными фразами и их частотностями.

# participants.csv
Содержит информацию об участниках

В таблице:
* Participant -- номер участника
* Age -- возраст
* Sex -- биологический пол
* Errors -- количество ошибок, сделанных при ответе на вопрос об осмысленности филлеров
* List -- какой стимульный лист предъявлялся испытуемому

К сожеланию, несмотря на то, что в условиях участия было эксплецитно написано, что принять участие могут только совершеннолетние люди, форма заполнения возраста позволяла ввести число меньше 18. По этой причине в итоговом анализе не учитываются данные участников под номерами 257 и 313. Участник 36 ввел в качестве возраста число 424, поэтому его данные тоже не учитываются.

# analysis.r
Код с анализом данных.
